# C++ Json

### Библиотека для работы с форматом JSON, оформленная на STL С++14

![Программист, решивший начать писать свой блог, начнет с создания
платформы для блога](doc/img/main_readme_1.jpg)

Проект является попыткой реализовать решение, которое было бы
независимо от среды разработки и могло бы портироваться на другие
платформы (ha-ha, is that some kind of joke?). ~~Но так как решение
собрано на основе MSVS 2019, то нет уверенности насчет других
платформ.~~
UPD: В какой-то момент автор постиг CMake, так что теперь, имея эти
исходники, можно компилить куда и как хочется.

Основные цели:

1. Быть универсальным решением для множества проектов (как минимум -
   проектов автора)
2. Быть простым и понятным в использовании решением

Пункт #2 считаю недовыполненным, но время и опыт использования покажет,
в какую сторону и как изменять проект.

I did not pursue the goal of doing this project for large multi
language community and don't do english-versions remarks and
documentation. Sorry to you to force to use a translator. I want do it
very fast. If you need english version, pls, give me an signal. (:

На создание проекта вдохновили:

* lkJSON из C++ Builder
* мое собственническое желание максимально владеть проектом (моя
  прелесть)
* попрактиковаться в создании относитьельно простого проекта для
  решения сложных задач
* получить наслаждение ~~(и боль)~~ от процесса разработки

Надеюсь, что проект получился хорошо и патчить я его сильно не буду...

Сам проект не подразумевает использование других модулей, потому
архитектурно все располагается в этой папке (хотя это и не хорошо, как
я понял, и в дальнейшем обещаю такое не практиковать).

* include - Заголовочники для включения
  * CppJson.h - включает всю библиотеку целиком
  * CppJson/*.h - включение определенной части проекта
* sources - Файлы исходного кода
* tests - Файлы проекта юнит-тестирования
  * modules - Директория модулей, необходимых для юнит-тестирования

[История изменений тут](Changelog.md)

[Еще не выполнено тут](Todo.md)

### Warning

Юнит-тесты на данный момент не перенесены, т.к. возникло
недопонимание, как старгетить MS CppUnitTestFramework для CMake. Есть
какое-то решение, но у меня оно не завелось. Подробнее о нем - в папке
cmake и файле проекта юнит-тестов. Ругается на то, что не может найти
"x86/Microsoft.VisualStudio.TestTools.CppUnitTestFramework.lib"

